Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪O tempo passa depressa, as estações mudam, os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar as memórias do passado♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪O filme ainda não acabou, as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Sentado sozinho na rua, sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sob o sicómoro, deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Whispering softly♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sob o sicómoro, deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos, a juventude esvai-se♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Dor incessante em ciclos diurnos e noturnos♪
♪Longing and care♪
♪Saudade e carinho♪
=Life Like=
=Vida como=
=Episode 24=
=Episódio 24=
Chairman Luo.
Presidente Luo.
Chairman Luo!
Presidente Luo!
Yamamoto!
Yamamoto!
I'm thrilled to see you!
Estou muito feliz por te ver!
Chairman Luo, congratulations! You got what you wanted.
Presidente Luo, parabéns! Conseguiu o que queria.
Congratulations.
Parabéns.
Oh my.
Oh meu Deus.
Not at all.
De todo.
We should be celebrating together.
Devíamos celebrar juntos.
Together.
Juntos.
This is
Isto é
just a small part of it.
apenas uma pequena parte do mesmo.
When it's done,
Quando estiver pronto,
it's going to be huge sum.
Vai ser uma quantidade enorme.
Yamamoto,
Yamamoto,
this gift is too lavish.
Este presente é demasiado extravagante.
Tomorrow night, Warehouse No. 1.
Amanhã à noite, Armazém nº 1.
I will deliver everything you need
Entregarei tudo o que precisa.
in full.
por inteiro.
Here's to a smooth operation tomorrow night.
Que a operação de amanhã à noite decorra sem problemas.
May it go well.
Que tudo corra bem.
It must go well.
Tem de correr bem.
(Warehouse No. 1)
(Armazém nº 1)
The shipment is ready.
O envio está pronto.
Here's to another successful deal.
Que venha mais um negócio de sucesso.
Pleasure doing business.
É um prazer fazer negócio.
Behave yourself.
Comporte-se.
Put the gun down.
Baixe a arma.
So it was you.
Então foi você.
Take him away.
Levem-no embora.
You know who I am,
Sabes quem eu sou,
and you dare to arrest me?
E atreve-se a prender-me?
You fool!
Seu tolo!
He glared at me.
Encarou-me com raiva.
Alright.
Tudo bem.
Stop pretending.
Pare de fingir.
You...
Tu...
Did you two
Vocês os dois
do all this?
Fazer tudo isto?
Let's go.
Vamos.
Come on.
Anda lá.
(Two years later)
(Dois anos depois)
(August 15, 1945. The Emperor of Japan announced unconditional surrender.)
(15 de agosto de 1945. O Imperador do Japão anunciou a rendição incondicional.)
(After countless martyrs sacrificed their lives,)
(Após inúmeros mártires sacrificarem as suas vidas,)
(and through the resistance of the frontlines and underground forces,)
(e através da resistência das linhas da frente e das forças clandestinas,)
(the Chinese people finally welcomed their victory.)
(O povo chinês celebrou finalmente a vitória.)
(It is a glorious chapter in the nation's fight against invasion.)
(É um capítulo glorioso na luta da nação contra a invasão.)
♪Do you hear the cannons of spring thunder through the sky♪
♪Ouves os canhões da primavera a trovejar pelo céu?♪
♪Like roaring lightning shaking the night♪
♪Como um relâmpago estrondoso a abanar a noite♪
♪I wish to become that morning star of light♪
♪Desejo tornar-me aquela estrela da manhã iluminada♪
♪For the revolution stays forever bright♪
♪Pois a revolução permanece para sempre brilhante♪
♪Where the smoke of war spreads, the evening bell rings♪
♪Onde o fumo da guerra se espalha, o sino da noite toca♪
♪Risking fate, chasing the wind♪
♪Arriscando o destino, perseguindo o vento♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Como pode haver glória em tempos prósperos?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício permaneça nos nossos corações♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinados a partilhar a vida e a morte em conjunto♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪A vida ilumina o céu noturno como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Não procuro dominar o mundo, apenas rejeito a mediocridade♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Mesmo que um único segundo seja tudo o que temos na vida♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Precisamos de lançar as sementes dos nossos ideais♪
♪Wooo wooo wooo♪
♪Woo wooo wooo♪
♪Passion surges in my chest♪
♪A paixão invade o meu peito♪
Tired?
Cansado?
Yeah.
Sim.
Really tired.
Muito cansado.
I'll carry you.
Eu te carregarei.
Come on, hop on.
Vamos lá, suba a bordo.
Am I heavy?
Tenho excesso de peso?
A little bit.
Um pouco.
Maybe it's time to lose some weight.
Talvez esteja na hora de perder um pouco de peso.
Say that again.
Repita isso.
Okay.
Ok.
You're light as a feather.
És leve como uma pluma.
My lady.
Minha senhora.
Sister.
Irmã.
We came to see you.
Viemos ver-te.
We brought our childhood favorites.
Trouxemos os nossos pratos favoritos da infância.
Pomegranates
Romãs
and candied hawthorns.
e espinheiros cristalizados.
(Zhen Yi's Grave)
(Túmulo de Zhen Yi)
I wonder if you'll like them.
Será que vai gostar?
Man Li would've loved them.
O Man Li teria adorado.
Hong.
Hong.
This place is really nice.
Este local é muito agradável.
You finally have the life you always wanted.
Finalmente tem a vida que sempre quis.
Peaceful.
Pacífico.
No more fighting.
Chega de brigas.
That's right.
Isso mesmo.
The air is fresh here.
O ar aqui é fresco.
Far from worries.
Longe de preocupações.
Life is pleasant here.
A vida aqui é agradável.
Hey.
Olá.
So when are you and that guy getting married?
Então, quando é que você e aquele rapaz vão casar?
That depends on when he decides to marry me.
Isso depende de quando ele decidir casar comigo.
Xu.
Xu.
Will you marry me?
Queres casar comigo?
Kneel.
Ajoelhe-se.
Kneel, Senior.
Ajoelhe-se, senhor.
Hey.
Olá.
One knee at a time.
Um joelho de cada vez.
Yes.
Sim.
(The End)
(O fim)
(Post-Credit Scene)
(Cena pós-créditos)
♪I'm trapped in the year I loved you most♪
♪Estou presa no ano em que mais te amei♪
♪Tears became frost, carried by the wind♪
♪As lágrimas transformaram-se em geada, levadas pelo vento♪
♪Memories branded deep into this fleeting life♪
♪Memórias gravadas profundamente nesta vida fugaz♪
♪The epitaph was left unfinished♪
♪O epitáfio ficou inacabado♪
♪Spare me your pained eyes♪
♪Poupe-me aos seus olhos sofridos♪
♪One last tear falls, never to be seen again♪
♪Uma última lágrima cai, para nunca mais ser vista♪
♪I tore off the scales stained with blood on my chest♪
♪Arranquei as escamas manchadas de sangue do meu peito♪
♪Convinced you could fill the emptiness inside me♪
♪Convencido de que poderias preencher o vazio dentro de mim♪
♪I watched people come and go♪
♪Vi pessoas irem e virem♪
♪And you just passed me by♪
♪E tu simplesmente passaste por mim♪
♪I listened to tender whispers, to vows by the sea and mountains♪
♪Ouvi sussurros ternos, votos à beira-mar e nas montanhas♪
♪But when I woke, the silence roared in my ears♪
♪Mas quando acordei, o silêncio rugia nos meus ouvidos♪
♪The fragrance's faded, only regret remains♪
♪O perfume desvaneceu-se, restando apenas o arrependimento♪
♪When love runs its course, let it go with the flow♪
♪Quando o amor segue o seu curso, deixa-o fluir♪
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪Pergunto ao tempo porque é que ele voa, e ao amor porque é que nunca acaba♪
♪Through all the passing years, who remains at my side?♪
♪Ao longo de todos estes anos, quem permanece ao meu lado?♪
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪O mundo inteiro se maravilha com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente após a explosão?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Como pode haver glória em tempos prósperos?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício permaneça nos nossos corações♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinados a partilhar a vida e a morte em conjunto♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪A vida ilumina o céu noturno como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Não procuro dominar o mundo, apenas rejeito a mediocridade♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Mesmo que um único segundo seja tudo o que temos na vida♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Precisamos de lançar as sementes dos nossos ideais♪